[Música]
Buenísimas noches, familia. Bueno,
buenas tardes todavía. Hoy hemos
empezado muy temprano por aquí porque
luego tengo que irme para allá por
Telalseo y mirad qué bien acompañado que
estoy hoy. Buenas tardes. ¿Qué tal,
preciosa? Hola, buenas tardes a
todos. Yo estoy un poco mejor, ya sabé
que yo estoy resfriada, pero bueno,
recuperando la voz poco a poco. Está
resfriadilla, pero ¿y eso hace mucho
frío por allí o qué? A ver, porque yo me
fui en gimnasio con la bicicleta porque
me encanta que nací la entrada del
gimnasio y me fui con toda la lluvia. O
sea, estaba lloviendo y estaba con un
frío tremendo y me he cogido un
resfriado tremenda también. Bueno, hija,
porque te mejores. Oye, cuéntanos un
poco porque no sé si sabes, eh, bueno,
me tienes que explicar una cosa. ¿Por
qué esto está subido en otro canal
nuevo? ¿Qué pasa? ¿Has tenido que
mudarte? Ah, no, no tengo que mudarte.
Lo que pasa que ese canal, lo que estoy
ahora como que tratan demasiado de tema
de cosas más como crónicas, social,
noticias, esas cosas, ¿no? Que no tiene
nada que ver conmigo, pero el nuevo
canal es más bien quiero como enfocar
más en mí o en mi vida, en diario, lo
que hago, lo que no hago, lo que me
gusta, lo que no me gusta, si me voy a
la playa, si me voy a comer, si me voy a
maquillar, si me voy cosas así, ¿no?
para la gente que cotillan un poco la
vida
privada, que no tiene nada que ver con
todos ese de suceso ni nada eso. Claro.
Bueno, pues es muy importante a ver si
ahora algún moderador me lo puede poner
fijado, si no, cuando terminemos lo
pongo yo fijado en la caja de
comentarios porque es muy importante que
os suscribáis también a ese canal porque
vamos, sube tuu una bomba como esta y
nos la perdemos.
Claro, o sea, a mí a mí me avisó Charlie
ayer y entonces digo, bueno, pues vamos
a comentarlo juntos. Además, no sé si
sabes tú, Yu que esto que tú me traes
hoy eh eh están deseando de escucharlo
unas declaraciones como esta toda la
prensa, porque a mí no paran de llamarme
todos los días y digo yo, no tengo nada.
Sí, sí. O sea, que digo, no, no tengo
nada nuevo que decir. Es que no os puedo
decir tampoco nada. O sea, cuando hable
Fran o cuando haya alguna novedad, pues
pues ya veremos cómo anda, ¿no? Pero
entonces hoy lo que tenemos son unas
declaraciones que tú has conseguido y
que tienes la entrevista completa en
este canal que vamos a poner en la
descripción, ¿vale? Muy importante.
Mira, por ahí lo está poniendo Charlie,
em, que es el abogado de Fran, que hay
gente que no lo sabe, pero Metapot se
dice Metapot, es que es como un Pokémon
Metapón. Metap Metapón.
Hay un Pokémon, había un Pokémon que se
llamaba Metapot,
¿no?
Cada vez que busco una foto de él para
ponerle las miniaturas, me sale el
Pokémon. Ay, no, el
pobre. Bueno, ¿quieres antes de antes de
reaccionarla, porque lo que vamos a
hacer es ponerla porque así tú me vas me
vas traduciendo básicamente, pues el
hombre habla en tailandés y entonces Sí,
sí, pero pero dentro de tailandés estás
traduciendo tailandés eh en español.
dentro de vídeo. Sí, sí, pero en texto.
Ah, es que yo ayer me la puse aquí
mientras que hablaba, claro. Y no me di
cuenta de eso porque me la pasó Charlie.
Digo, Charlie, pues hijo, no la he
podido. La quité porque estaba yo
sacando al perro y eso con los
auriculares y y claro, estaba escuchando
en tailandés y digo, pues no puedo
porque está en tailandés. Ah, ya me hay
traducción. Hay traducción. Claro, hay
traducción allí. Lo que pasa claro, él
están como intentan explicar para que la
gente entienda un poquito, ¿no? Lo que
sucedió con Frank en su día, por qué
fueron todas
autoridades a a todos esos santuarios y
toda esa cosa. Es lo importante, lo que
quería que que la gente sepa que en
Tailandia como hay los animales
protegidos, ¿no? bajes y también es como
son especie de como peligro de extinción
y peligro de extinción. Charlie,
Charlie, si nos puedes poner el enlace
del canal para que yo te lo pueda fijar,
sería espectacular. Perdóname tuyo.
Hm. Por eso lo que Bueno, tú también lo
sabes a través de Frank, ¿no? Que que
hubo una denuncia e y la policía la
tiene que cumplir con su labor, entonces
tiene que irse para allá para como
observar, para ver qué es realmente lo
que sucedió allí. Lo que pasa que lo
importante que Frank ni un momento ni
había pruebas ni existió jamás que en
comercio con los animales es lo
contrario. O sea, que en completamente
proteger los animales, tantos heridos,
abandonados, en hecho una porquería o a
punto de fallecer por en su edad, por
vejez y Frank, lo que hacen es cuidarlo
lo máximo, ¿no? y tener su vida pues lo
mejor posible hasta sus últimos respiros
y la dejan allí en su órbit naturaleza y
luego los chiquititos o los crían que él
no la ha hecho, pero la tienes que [__]
porque hay muchos abandonados y lo sabes
tú mejor que yo también y la cria, la
cuidado todo lo que pueda y después
soltarlo, o sea, en su en su naturaleza,
no ni un momento que puede poseer ese
animal para comerse en un momento por lo
cual no puede tener nada contra Fran.
Okay, hablamos de protección, hay muchos
animales salvajes protegidos, pero
también tenemos que entender también la
lenta yendesa que ha cambiado muchos.
Entonces en
2019 a activar pero como aumentar más
especies de cuál es protegidas, cuáles
no. O sea, entonces claro, tú tienes que
estar al día, como ante lo que dicen
aquí, ¿no? Al día para ver cuáles están
protegidos y cuáles no. Por ejemplo, hay
13 especies también que estaba
protegidas y ahora no. Y ahora los que
no estaba ahora sí. O sea, que te vuelve
loco y un momento que ya momento. Claro,
el Fran puede estar en día y ni Fran, ni
yo, ni tú ni nadie, eh, aunque está en
Tailandia, hay tantísimas listas de
animales e protegidas. Yo la tengo aquí
preparada, si tú quieres ver, o sea,
bueno, nos vuelven loco todos, ¿eh? Lo
que estuve lo que estuve viendo yo,
Tuyup, es que aparte de que en el 2019,
por ejemplo, entraron algunas especies
como las nutrias, dentro de las nutrias
hay 19000 especies de nutria. Y entonces
como que se iba actualizando y había
como una última actualización que era el
año pasado que también también es como
que la activan en 2019, pero se va
reforzando. Es como que los últimos años
también ha ido como actualizándose,
básicamente. Había novedades. Sí. Y van
como nutriar con cara blanca, nutriar
con cara rosada, nutriar con, o sea, una
locura y van que los aves, pajaritos, o
sea, todo. Es que muy complicado. Mira,
para que no abur tu gente, dice que hay
especie de mamíferos, 2011 tipos. Eh,
mamíferos. ¿Tú crees que 2011 tipos de
mamíferos, tú y yo o quien sea, van a
recorrar todos? O sea, 2011.
Imagínate, Fran, ¿no? Si tiene que
rescatar un animal, coge y rescata un
animal y se Bueno, espérate, este me lo
puedo este lo puedo rescatar porque está
en la lista, este no. Claro, o sea, ahí
lo que yo veo que es muy importante es
la intención que tengas con el animal,
¿no? O sea, si Exactamente, muy
importante. Y mira, especie de aves, o
sea,
952, ¿qué te parece?
Pero eso es en la en la en la lista que
[__] pero eso es muy complicado.
Claro, es que es muy complicado, muy
delicado. Es que más delicado es
complicado, ¿no? 152 especies de
reptiles
91, o sea, 12 tipos de anfibios.
Bueno, la ranitas, las ranitas, los el
sapo, o sea, yo que sé, de todo, ¿no? 14
tipos de peces, o sea, incluido
tiburones, ballenas, o sea, murciélagos
también incluido allí, o sea, peces de
cueva, una locura. 13 tipos de insectos,
incluidos también escarabajos,
escarabajo de estrella, o sea, yo veo
muchas tonterías eso, eh, pero la ponen
y también
invertebrados, o sea, que hay un montón,
entra de ahí que hay muchísimo. ¿Tú
crees que todas esas cosas, todas esas
lista que son miles pero 1 y pico que
tiene que memorizar todo es imposible?
Y en definitiva, eh, tuyo, antes de ir
escuchando la charla tuya con el
abogado, eh, ¿qué conclusión sacas tú? O
sea, ¿qué impresión más o menos te ha
dado lo que te ha dicho Metapom? A ver,
la impresión para mí primero de todo, es
que todo el mundo están asustado. Yo
también no estoy asustada. le ven tantas
autoridades allí y te como que te
impone, dice, "No, pero eso qué es,
parece que estamos, yo que sé,
enterrando alguien dentro de esa finca o
qué, no?" Lo que pasa que ellos van
porque hay una policía que está en
central, que está en Bangkok, que hubo
orden, tiene que ir a comprobar y
también ellos colaborando y van a con la
policía local, pero yo pienso que
debería es la lógica también que avisa
siempre la policía local donde está
Frank y allí la policía local, lógico,
obvio que conoce a Frank y sabe
perfectamente lo que están haciendo para
no montar tantos números allí. Pero
bueno, no sé por qué no avisó y fueron
todos conjuntos en para algo que tampoco
entiendo por qué en de parte de ellos.
Yo entiendo su trabajo, eh, cuidado,
entiendo de labor de ellos. Si a quién
llaman, pues va, eso, eso lo entiendo.
Pero tantas, tanta tanta gente, me
parece ya vamos y también están con
oficina de conservación de vida
silvestre, pues vale, normal, porque es
su trabajo. Ellos tienen que estar ahí
protegiendo la fauna, la naturaleza y
todo ese es su trabajo. ¿Okay? Entonces,
¿qué es lo que yo veo? Importante que no
ha encontrado, bueno, hablamos de parte
de pobrecitan nutrias, pero no ha
encontrado nada que Fran enjaurara
ningún tipo de animales. Tampoco ha
encerrado en encadenados ni nada, ¿no?
Tipo como mantratos o mantenen allí que
es como inhumano total, ¿no? A los
animales que quiere decir que no había
encontrado nada eso. Simplemente todos
los animales que tú ya estuviste ahí
visitándole allí en en santuario que ven
todos los animales libre, o sea,
completamente libre en un una
maravillosa. Es un lugar enorme, o sea,
para mí mucho mejor que los zoos que la
tiene ahí encerrado, en jaulado también,
pero lo de Fran es lo contrario. viven
como una fauna incluso bastante mucho
más grande que muchas fauna que hay en
Tailandia, que hay muchas zonas con la
fauna y naturaleza, en silvestre, lo que
ellos tienen, lo que llaman, lo que lo
que sea, pero lo de Fran, la finca de
Fran es enorme, entonces no había
encontrado nada, pero sí algunas como
nutrias y todo que están entrando en
especie protegida hace muy poco tiempo.
Entonces, por lo cual ah lo llevó pues
creo que algunas, ¿no? ¿Cuántos? Nueve
nutrias,
¿eh?
No, bueno, nueve sí, con las pequeñas
sí, son las mayores y la y las
pequeñitas que había, que eran unos
bebés que acababan de como de rescatar
también de otro sitio. No, no me
acuerdo. Es que las pequeñitas, los
bebés le perdí yo la pista que no vi el
vídeo cuando él lo subió. Vi la
miniatura, pero no llegué a ver muy bien
de dónde venían. Pero date cuenta que de
todo lo que tiene él en el santuario,
eso fue lo único. Eso es. Exactamente.
Yo tú una cosa, Javi, si hubiese como
como Fran si hubiera hecho algo mal,
¿no? En contra tod la ley con la
intención o con la mala intención, él y
y su gente que están con él ya están
todos allí, o sea, encerrado en en
calabozo o lo que sea y también hubiera
recintado todo en la zona. Mm. O sea,
que no dejaría ni entrar. Quiere decir
que no ha hecho nada malo, no ha tenido
mala intención. Mi impresión es que él
no ha hecho nada malo, no ha tenido ni
un momento mala intención de tener lo
que dicen tenencia de especie protegidas
ni nada. Pero sí, pero él no sabía que
tenía todo esa la ley contra todas esas
cosas. Él ha hecho en su vida de toda la
vida así la cuidando los animales.
Pienso que en un día que tiene que ver
en al juez, pues la van a explicar muy
bien, van a saber explicar muy bien, la
puede comprobar con todo su historial
que ha tenido muchísimos años atrás en
todo lo que han hecho labor tan grande
hacia los animales. Entonces, claro, los
jueces tiene que darse cuenta que eso es
un tipo especial, o sea, que no es un
día para otro y coge los animales y la
suelta allí, o sea, que es su labor
social hacia los animales hace ya
muchísimos años. Entonces, lo tiene que
ver en su historia y van a explicar, yo
creo que van a explicar muy muy bien
para que el cuer entienda su intención.
Su buena intención, ¿qué es su buena
intención? es cuidando los animales.
También muy importante, Javi, que cuando
tenga todas esas especies protegidas o
en peligro de extinción, que como hay
tantas listas que imposible puede
memorizar, nadie puede memorizar esas
cosas, imposible. No me lo creo que la
gente sabe los 100 en miles, pero son
miles, eh, miles especies. Es imposible.
Pongamos 100 y es mucho, pero bueno, eso
es lo que lo que tiene que decir un
juez, que bueno que yo no tengo
intenciones para tener todo eso porque t
porque cuá es yo creo que muy muy
sencilla, muy fácil para explicar ahora
que que lo tiene que demostrar lo que te
dije, ¿no? Lo que en ha hecho por todo
eso y en avisar. Importante cuando
tengan todo eso notificar, comunicar a
las autoridades que tienen mucho que ver
los responsabilidad director de la fauna
para que ellos sepan lo que tú tienes
nueva especie dentro de tu finca y lo
que tiene eso, lo que no tiene otro
tiene que explicar comunicar ellos
siempre. Lo más importante comunicar y
lo importante es una cosa especial en lo
llamado de peligro de extinción y otra
cosa es en animal salvaje protegidos lo
que tiene Fran. ¿Qué pasa? Ellos cuando
Fran notifica, ellos mandará, enviarán a
quién responsable sobre esa tema, sobre
ese asunto, a ver la finca de Franca, a
ver si están preparados para tenerlo o
no y si están todo bien hecho o no y si
también esa persona es buena gente o no.
O sea, ellos ven todas esas cosas, ¿no?
Que tú es buena gente, que quieren los
animales de verdad, ah, si tiene una
finca preparado, todo eso y te van a dar
la autorización.
Claro. Y ya está. Es importante. Te
darán, yo sé que la van a dar
autorización, pero tienes que comunicar
a ellos. una cosa, no comunicar porque
no lo sabía por lo que fuese, entonces
ellos pueden tomar como dicieron, mm las
tiene allí y no me ha comunicado. Pero
si tú comunicas bien en como con tu
buena intención avisando ellos, oye,
tengo eso, eso, eso, esto, quizá ellos
dice, perfecto, porque saben, mientras
que tú no vas a comercializar con ellos,
ellos la van a dar permiso para que tú
tengas. Ese que yo veo así, eh, y se
puede hacer porque hay muchos políticos
o los, ¿cómo es? Los empresarios famosos
la tienen mucha tipo de especies
protegidos por vacilar, por presumir,
mira lo que tengo y tal, pero esa gente
pide autorización y hay gente que no,
eh, hay gente que no pidan por lo que
fuese y también ha tenido muchos
problemas. Es que muchos problemas,
entonces importante notificar a ellos, a
las autoridades y ya está. Yo sé que de
partir de ahora Metapones está haciendo
un trabajo excelente que dicen que van a
notificar a todos y van a comunicar en
directamente con todas las autoridades
con la fauna Silvestre para que sepan lo
que hay, para que ellos sepan que
cualquier registro que van a venir en
futuro que comunican directamente la
gente, la policía central a la policía
local y la policía local la van a
comunicar directamente a la policía
central diciendo, "No, no vengas porque
lo que hay aquí porque ya me ha
notificado el señor Fran, ¿no? Ya me ha
comunicado que lo tiene. Por lo cual
ustedes no no hace faltan que venga a la
finca aquí porque ya estamos
controlados. Eso es muy importante.
Entonces es en plan lo que lo que hacen
más o menos como trabajando en
conjuntos, ¿vale? Con la con oficina de
la de la de la conservación silvestre y
la fauna y todo eso. Hay que trabajar
conjuntos con ellos. Es lógico, ¿no?
Porque ellos como tienen la ley, ah,
entonces la leen, pues ellos les como
que la tienen todo protegiendo a ellos.
Entonces, si nosotros queremos tener
toda especie o silvestre o salvajes o
protegidos y todo eso, dice, "Oye, lo
tengo esa cosa para que sepa usted que
la tengo en mi finca." Entonces ellos ya
van a ya van a anotar las cosas, ¿no? Tu
nombre, tan, tan, tan, tan, tan, tan.
Entonces, ya lo saben. Y cuando hay
orden de registro dice, "Ey, que no
vengas, que lo sabemos, que aquí hay.
Tranquilo, que estamos controlados.
Eso para mí era importante, notificar a
las autoridades y punto. Y tu yupa. Em,
claro, eh eh no sé si eh hay alguna
parte en concreta de la charla con él
que quieras poner porque te resulte
interesante, pero claro, no lo vamos a
entender. E está, o sea, está traducido.
Luego le pones tú los subtítulos o algo,
¿no? En tu canal, ¿no? Sí, yo traduzco
tal cual. Cuando terminan hablando
Metapol la erige yo en español, así tal
cual, ¿no? Sí, sí. Vale, o sea, vale, es
que yo Vale, vale, vale. Pues no me di
cuenta ayer. Vale, pero eh Vale, pues
entonces vamos a escuchar un poco, si te
parece, y vamos a ir comentándola para
que la gente eh escuche un poco al
abogado hablar y bueno, más que nada a
ti, que es básicamente a qui a quien
vamos a entender. Pero en definitiva, la
impresión que tiene Metapom es buena. O
sea, ¿cree que puede solucionar? Porque
ya, claro, ya a partir de ahora Fran sí
hará las cosas bien, avisará esto y lo
otro. Pero claro, ya hay una hay un
error, ¿no? Cometido, ¿no? Le cogieron
unas nutrias y demás. ¿Él cree que se
puede solventar? O sea, que no entrará
en la cárcel y que le devolverán las
nutrias.
A ver, las nutrias no por ahora no
porque están ahora en en la fauna, eh,
no van a devolver por ahora, pero es
posible en futuro si piden en
autorización para que ellos te
devuelven, es posible, pero dice que
todas las las especias en la en la fauna
tiene un chip, igual como nosotros
tenemos nuestros perritos y todo eso,
¿no? un chip, dice, eh, metan un chip
que la ponen para que sepan esa dónde
está y con quién está. Si si pide eso es
posible llegar a un momento que yo lo te
puede dar porque ellos van a venir, lo
que te dije antes, van a venir a ver un
poquito de Uy, mi perrito, van a venir a
ver si tu zona está preparado o no.
[__] cómo lo va a preparar lo que
tiene Fran. Pero es como cuestión de de
sus sistemas, ¿no? Y tenemos que
respetar un poco el sistema de ellos,
cómo van a venir, si están bien, si está
mal, si la zona eso está bien preparados
o no. Por supuesto que está super
preparados, pero ellos quieren, lo que
yo veo que ellos quieren que haga las
cosas tal lo que lo que la ley manda y
ya está. Y y por qué no. Yo creo que en
futuro sí que es posible podemos
tenerlo, pero también no tan fácil
luchar, luchar, luchar. Hay que hablar,
hay que demostrar, hay que lo que dicen
en España, hay que para para mamar hay
que llorar un poco, ¿no? Sí, pero bueno,
aunque aunque no le devuelvan las
nutrias, el tema de entrar en la cárcel
es
algo que no no a bien, es que lo lo
peligroso la le volvemos a decir otra
vez que la len están allí marcando que
no podemos quitarnos que si es que hay
la le muy severo, pero quiere decir hay
de 5 años hasta 7 años y la multa de 1
millón de batillón de bar en cuando
ellos saben que tú están como
comercializados los animales, en este
caso de Fran, ¿no? Por lo cual es la
podemos quitar, pero también hay uno que
no me ha gustado mucho, el como
diciendo, tiene todos los animales
protegidos en en tu en tu en tu poser,
en tu poder, ¿no? Pero en puede estar
como un año incluso meses en la prisión
y la multa de 100,000 bar hasta 50,000
bar. Vale, ese leve, pero para nosotros
no es leve. Porque nadie quiere pisar
ningún día la prisión. Es así, pero
bueno, de 6 meses hasta un año, pero hay
un pero allí. Pero metap la van a
demostrar que enseñó ningún momento
cuando cambió la ley no lo sabía porque
ahora si Fran lo supiera cómo [__] va
a tener en las nutrias allí dentro para
cuegar su futuro en la prisión. Nadie
quiere hacer eso, pero si supiera, pero
como ese acaso va a demostrar que ha
sido inocente, que no lo sabía, la
verdad es que no lo sabía, con lo cual
eso es lo que van estar luchando y está
intentando demostrando que en un momento
no lo sabía. Lo que pasa que me daado
miedo el no conocer el no conocerlo
porque claro, aquí en España si el no
conocer la ley no te sime de de lo que
hayas cometido. Claro. Entonces si él
demuestra eso, él piensa que sí se puede
salvar, ¿no? O sea, porque no hay
intención.
Exactamente. Dicen que van a demostrar
la buena intención que él tiene y no ha
sido ningún momento la mala intención.
dice que lo que él me dijo ayer también
lo que él la siente más como aliviado,
¿no?, de que en un momento Frank ah
comercializa con los animales. Es es
importante. Entonces, eso la podemos
librar fuera de todo esa cabeza de los
jueces que si que no la van a poner esa
cosa porque comercializar sí que es un
peligro, ¿eh? Eso, cárcelen, sí o sí, sí
o sí, pero Fran no. Entonces, claro,
pero ahora tenemos que demostrar porque
nosotros lo sabemos como ha hecho
Franquiere los animales con locura, pero
ahora delante de juez es que tiene que
demostrar el juez. Nosotros no somos los
jueces. Hay que demostrar en su
inocencia y tiene que demostrar que él
no ha tenido en un momento mala
intención, no ha tenido en un momento en
en como con intención de comercializar
un animales, no ha tenido ningún momento
maltratándolo, o sea, ha tenido lo
contrario, ¿no? Cuidándolo lo máximo,
luego dejando la vida ellos en la
naturaleza y la suelta en su libertad y
todo. Entonces, eso tiene que demostrar
y yo creo que van a poder demostrar
porque hay muchos vídeos que Fran lo
publicó y la puede demostrar
perfectamente que tenía la vida de los
animales que él cuidaba en su árbita
naturaleza
y puede que sí que le castigen, pero
claro, tenemos que tener en cuenta que
él ya ha pagado, parece que fueron como
1000 mil y pico de euros, que fue como
la fianza, ¿no? Pero creo que eso
cuenta, ¿no? O sea, si al final lo
multan, esa fianza es parte del pago,
¿no? Entonces, puede que sea que le
pongan una pena eh solo de multa y no de
y no de prisión.
Hombre, estamos intentando que no haya
prisión, todo lo que pueda y Betapón
está trabajando a tope de eso. Pero yo
creo eh yo yo no soy juez, yo creo que
ojalá y creo que van a a poner solo a
munta y deseando que no haya ni munta, o
sea, como diciendo una toque de atención
y que usted tiene que prometer delante
de mí que no volverán a pasar eso, eso,
eso, eso espero. Ojalá, ojalá porque es
que en cuenta que ya ha pagado algo,
¿no? Porque, o sea, ha estado dos días
encerrado, entonces es como un
castiguito ha tenido, ¿no? Sí. Además
que no tiene intención de escapar, no
tiene intención de de herir ningún
sitio, está allí. Entonces, claro, todo
eso lo podemos demostrar delante del
juez, eso es muy importante, pero lo
malo es que ya ha tenido ese registro,
ha tenido todo eso y hay que hay que
explicar el an el juez cuando cuando le
citó en con toda la buena intención que
él tiene. Ese es para mí un [__] o
sea, es un aburrimiento otra vez. Eso lo
que yo sé, lo que yo entiendo también a
Fran otra vez me tengo que ir a
demostrar. Madre mía. Y otra vez eran
del juez. Mira, señor juez, es que yo no
tengo nada que ver con eso, con otro. Yo
entiendo, pero es que tenemos que ir
como el ciudadano cuando nos cita en
juez tenemos que ir. Y eso para mí es
como, jo, qué mal, ¿no? momento es como
buf, pero bueno, es como que todavía no
te libran en tu dentro de de de ti,
porque si me si yo fuese Fran también me
me agobía, como que no estaría tranquila
porque hasta que no hable, hasta que no
expliquen juez, hasta que juez no, hasta
que tú no ven cara a cara en juez,
sabes, no es lo mismo tú hablas por
teléfono y ves aquí adelante y mirando
cara a cara y ellos verán la la cómo es
la intención de Fran. Ese es importante
también por lo cual v por eso es muy
importante.
Vamos a escuchar un poquillo de
metaplando contigo.
แต่ ว่า บุคคล ที่ เบาะ
[Música]
แล้ว como por qué ellos fueron no
inspeccionant diversas policiales. Él me
dijo que porque
hubo que denunció, ¿no?, a las
autoridades, bueno, a la autoridad de de
ese tema de los animales. Entonces, como
hubo quién que denunció, entonces ello
tiene que ir para allá porque en
Tailandia si tú no pones la denuncia, la
gente, la policía te dejan tranquilo, no
van a tocarte donde no deben tocar,
quiere decir, pero como hubo la llamada
o hubo en escrito lo que sea, an quién,
entonces ellos tienen que cumplir porque
si no cumplen puede ser como
prevalicación también, ¿no? De parte de
las autoridad es así. Entonces, ellos
cumplen su labor y punto. Claro, a ver,
si alguien ha denunciado, pues ellos
tienen Lo que pasa que sí que es verdad
que me sorprendió mucho tuyo que fueran
con tantos policías, con un dron, con
las cámaras grabando, porque al final
siempre quedan como esas imágenes tuyas
en las que en las que están
registrándote, haciéndote una redada y y
tú sabes que allí en Asia el tema del
honor es como superdicado, ¿no? Es super
respetado. Sí, yo claro, en lo que
Fran, yo entiendo su parte, pero yo
hablo por mí, no hablo por Fran, hablo
por mí. Si yo ah yo pienso, opino,
claro, nosotros podemos opinar, no
pienso que no solamente al quien
anónima ah o anónimo llamó o denunció
porque sí, ya está. Yo creo que hay algo
más atrás, ahí atrás. para intentarlo
como fastidiar a Fran, ¿sabes? Mi punto
de vista, eh, no porque buenas buenos
ciudadanos ha llamado y la policía
vinieron o bueno, que parecen que Ángel
ha denunciado porque creer que esa
finca, ese santuario habría había
algunos animales protegidos. No creo. A
ver, ¿tú crees que la gente de pueblo
allí que hay pocas que viven allí porque
están casi como como digo yo en Francaí
está solo por ahí? ¿Cree que van a
metichear y a ver si hace a a ver
cuántos animales lo tiene? Si llevado ya
tantos años están encantados con que
Fran esté allí porque [__] quieras que
no ha traído movimiento a la zona.
algunas partes que no estaban asaltadas,
tema de la electricidad, hay muchas
cosas que que le ha aportado Fran al
pueblo, entonces conncado. Yo estaba
allí, vamos, que no es una cosa que él
me haya contado, que muchas veces tú
puedes decir, "No, pues te lo cuenta él,
no, yo estaba allí y viene, viene el
vecino, viene el otro super encantador
estos con Fran, o sea, están encantados
con la presencia de Fran por allí, eh,
vienen los animales de los vecinos
muchas veces para comer a la hora de
comer y los perrillos de por allí, o
sea,
claro, aparte, él estaba subiendo vídeos
donde no ocultaba los animales que están
ahí, o sea, él no piensa que está
haciendo una cosa que lo puede meter en
la cárcel.
Exactamente, porque si él supiera quién
van a subir vídeos para que vean todo el
mundo que lo que tiene o lo que no tiene
es lógico, ¿no? Entonces no tiene nada
para ocultar. Y yo no creo, por mi
parte, eh, yo no creo que fue los
vecinos para nada. Creo que fue quien
que quieren fastidiarle y quiere, pues
eso, buscando problema y ya está. Pero
eso se sabrá, se puede saber quién ha
sido el que ha puesto la denuncia,
porque por ejemplo, hm aquí en
España creo que sí, aquí en España creo
que tú no puedes hacer una denuncia
anónima. No lo tengo claro, eh, porque a
lo mejor para algunas cosas que estén
protegidas, sí, no sé qué opinará la
gente de esto en el chat, pero luego
también he escuchado que en algunas
ocasiones no te obligan a que a que si
tú estás poniendo una denuncia que que
que te identifiques, vamos. H en
Tailandia. Eso es lo malo. Hacen ya
tiempo que en Tailandia puede hacer una
denuncia anónima, o sea, sin sin tu
nombre ni nada. Si se puede. Y esa fue
también la denuncia por en vía email, o
sea, por correo electrónico.
Claro que cobarre aún. O sea, quiere
decir, eh, yo le
pregunté, bueno, a Metapón, dice, "Oye,
¿y nombre?" Y me dice, "Fíjate el nombre
que tú puedes." Y tú es Javi y tú pones
002.
Rojo vivo. Asuk
217. Ese tío, ¿quién es?
Es muy peligroso, ¿no? Tu yupa, porque
si de repente cualquiera pone denuncias
falsas, ¿no? Y dice, "Bueno, pues mira
que hay un tío que tiene un lince en no
sé qué edificio. Claro, o sea, si una
persona no se identifica, que yo me
imagino que aquí en España será así por
lo mismo, si una persona no se
identifica, te pueden colar denuncias de
mentiras, bromas, troleos, cosas que
entorpezcan, ¿no? Entonces es es posible
lo que tú has dicho, pero en Thailandes
no lo hace. Es que la gente no pierden
tiempo saber que las autoridades eh no
se pone cachondeo con ellos, que la
toman muy en serio, ellos tienen IP,
sabe perfectamente quién eres tú, ¿no?
Simplemente tu email, le puedes poner
nombre, em mote, lo que tú quieres, pero
ellos saben perfectamente quién es. Si
tú quieres llegar al fondo y denunciar a
esas personas, la puedes llegar al fondo
y policía te puede desvelar
perfectamente. Y ahora ellos la ha
denunciado, es esa persona ha denunciado
a la policía saben que no es cachondeo,
quiere decir que la policía dice, "Oye,
si es una denuncia falsa es que
normalmente la laia no suele suceder
eso. Javi, ¿quieres que si hay una
renuncia denuncia y existen las cosas?"
No, pero ahora me pregunto a mí, me
pregunto, la persona que denunció sabe
perfectamente lo que hay, lo que no hay,
lo que había y lo que no había dentro.
Es muy cerca de Frank, obvio, porque si
no, ¿cómo lo sabe? Porque la gente no
llama directamente o renunciar a la
policía y explicando muy bien las cosas.
Están explicando dentro de de las
denuncias muy detalladas. O sea, ¿cómo
Anen puede saber cosas tan detalladas
dentro de las denuncias? Que conoce muy
bien a Fran. Cuando hemos estado
tratando el caso de Daniel Sancho, que
se podían llevar testigos anónimos. O
sea, a mí eso me dejó loco porque es
como bueno, pero un testigo anónimo que
no se identificaba ni siquiera con la
justicia que es como no no se puede
llevar. Eh, quiere decir que tiene eso
sí tiene que
identificar. Tiene que tío sí se
identifica. Ah, es que como en el caso
de Daniel Sancho había como un par de
por eso no permitió entrar los los que
no identificarse. O sea, quiere decir
que ellos han puesto nombres señor A y
señor B porque hubo así, ¿no? De parte
de la defensa, de parte de Daniel dice,
"No, va el señor A y otro señor B que
van a testificar." Y el juez dice, "Pero
señor A, ¿cómo se llama? ¿Y señor B cómo
se llama?" Ah, no podemos dar nombre. Es
que están protegidos. Como no da nombre,
no entra. Por eso no entraron. Claro, o
sea, que no, que tienes que identificar
exactamente, tienes que identificar
nombre, apellido, la dirección y número
de teléfono, número de pasoporte, ellos
controlan todo si esa persona existe o
no. Y como van como de cachondeo
diciendo señor A y señor B, claro, los
jueces lo ven, dicen, "Pero eso qué hay
gente que se llama A y hay gente que se
llama B, pues vale muy bien, pero ¿cómo
se llama? Tráeme el persoporte."
Y como esa persona no existe porque no
le dan los nombres ni apellidos ni nada
en los jueces, ellos dicen que no, que
es un fan de respeto y y un cachondeo,
pues fuera que no acepto. Quiere dicen
que ellos no aceptaron por eso. O sea,
ellos creen que van a como el ¿cómo se
llama? Ese testigo protegido, pero
tienes que decir nombre de apellido. Tú
no puedes decir nombre con el mot porque
si no, ¿cómo va a saber quién? Porque
ellos quieren saber si esa persona
existe no o no. Claro, es que la toma de
cachondeo todo eso más o menos. Vamos a
seguir escuchando la entrevista que le
has hecho a Metapom, pero es muy
importante recordarle a todo el mundo
que este es otro canal de Tuupa, ¿vale?
Donde está subida la entrevista que le
ha hecho a Metapom por si la queréis
escuchar entera, ¿vale? Es en otro
canal, aunque estéis suscrito al canal
de Tuyupa de siempre, es otro canal
nuevo que se llama igual, por lo que
estoy viendo ahí, eh, ahí en el
comentario final del chat es @chuyupa
igual que el otro, ¿no? O sea, bueno,
claro, el @ el otro es @u. Ahora lo que
estamos hablando es @tuyupatv
y la nueva es Sí. Y ahora igual, pero
sin TV. Es nuevo. Vale, pues muy
importante para que os suscribáis, que
tenéis que, bueno, hoy tenemos que
llegar por lo menos con el primer vídeo
a los 1000 suscriptores, ¿no? Porque si
no no puede hacer directo. Claro.
Exactamente. Exactamente. Así que todos
por favor suscribiros. Yo igualmente
ahora cuando termine en la resubida lo
dejaré en el comentario fijado para que
no se nos pase. Vale,
seguimos. A ver, en las ventas de los
animales, nada. para absolutamente para
nada, solamente cuidando los animales lo
máximo para dar la mejor vida y teniendo
todo eso. Ahora, ¿por qué acusó todo eso
la tenencia y tal? Quizá dicen que hay
muchas especies allí, que no es lo mismo
una especie protegidas que un animal
salvaje
protegidas. Es no lo mismo. Dice que
claro, animales, especies protegidas
tienen la condena más severa, más grave.
Pero lo de Fran es que no de Yo par aquí
un momento, tuya, se me acaba de venir a
la cabeza una cosa que es que ni
siquiera son solamente animales
protegidos, o sea, pueden ser plantas, o
sea, tú imagínate. Sí, sí, sí, hay
plantas también lo sabía, ¿no? Hay
plantas protegidas. Hay plantas, claro.
O sea, tú imagínate que de repente se
pone las flores también a mira cada
matorral, a mirar cada flor, resulta que
tiene ahí una flor que sale la lista. Es
como es que hay hay gente que tiene
mucho tiempo para hacer eso, Javi. Nada,
eso tiene que ser. A ver, yo entiendo
que la ley esa está hecha, como bien
estáis explicando, o sea, porque claro,
tú imagínate que yo me encuentro un
animal en la calle a punto de morir y
vengo aquí, lo sano, lo estoy
recuperando, ¿no? Su salud para que
sobreviva y luego lo tengo allí
tranquilito para que viva en libertad
porque no puede vivir el ea estos
animales muchas veces, por eso se llama
santuario, se llama santuario porque es
allí donde van a morir, aunque algunos
estén allí desde muy jovencitos, ¿no? y
y pasen casi la vida entera, pero es
para morir allí. ¿Por qué? Pues porque
son animales que la gente no entiende
muchas veces, ¿no? Que no se pueden
soltar a la naturaleza porque ya no
están eh tan asalvajados, ya no están
preparados para sobrevivir. No puede
sobrevivir. Seguramente que no
sobrevivirá.
Exactamente. O sea, y entonces yo
entiendo que esta ley tan estricta con
estas penas tan severas, ¿no? Eh, que
además las penas sí que son dependiendo
del país, pero lo que es el Sites es
internacional, ¿vale? Es en casi todos
los países del planeta. Es que en
Tailandia firmó en convenio en
Cittesk convenio internacional desde
creo que
1983, creo que es fue muchos años.
Claro. Y luego cada país tiene sus
normas y sus especies distintas, ¿no? En
Thailand también tiene lo suyo.
Ah, eso sí es verdad también que en
algunos país, o sea, puede que haya
especies protegidas en Tailandia que no
estén protegidas en España, por ejemplo.
Correcto. O en Italia o en no sé,
¿sabes? O sea, eso sí es verdad.
depende de la el riesgo de extinción, el
clima de de muchos factores, pero claro,
entiendo que esta ley está hecha para
que la gente no domestique animales que
no son para domesticar, eh, no los
venda, no los críe, esas cosas, ¿sabes?
Entiendo que para una persona que
rescate animales no está hechas en las
ley. Yo yo creo yo creo que puede salir
bien, ¿eh? Sí, pero mira, Javi, también
en es que la lena es un poco para mí
delicada porque también hay los especies
protegidos, o sea, animales protegidos y
también el peligro de extinción. Dice,
"No, no se puede tener por la ley porque
es prohibido, porque cárcelen, porque
hay prisión, porque munta, ¿vale?" Ese
es como el básico, ¿no? Pero también
todo eso en animales protegidos y
también en peligro de extinción, si tú
lo pida y también te permiten para que
tú puedes crearlo que no entiendo la ley
eso tampoco o sea que muy un poco
delicado, tiene derecho crear e no no
comercializar eh pero crear los animales
que están protegidos, pero avisando las
autoridades y pidiendo autorización.
Entonces sí que te permite simplemente
lo que ellos no quieren que
comercialices con todo eso. Es que Fra
es un poco bruto también. O sea,
acuérdate la noche esta que estuvimos tú
y yo despierto, que el tío iba sin sin
el abogado y estuvimos tú y yo pendiente
de no, el abogado
va. Si no van abogados, te lo juro que
allí pues le gorro, ¿eh? Si no llegamos,
si no llegamos a estar despierta esa
noche, va sin abogado. No me acuerdo si
era una declaración, no me acuerdo lo
que era, una noche que me dice eh el
hijo me dice, "Es que mi padre me ha
dicho, no le ha dicho al abogado que no
que no vaya y digo, que qué y entonces
dijimos, ¿cómo no vaya? Eso sí que
entonces cogimos nosotros por nuestra
cuenta y dijimos, "No, no, no, no. Da
igual lo que diga tu padre, va para allá
el abogado. O sea, pero es muy bruto
porque era tan sencillo como que
y yo, vamos a ver, esto es tan sencillo
que [__] [__] oye, que mira, sí que
es un poco [__] ¿no? Tu chupa porque
claro, ahora te llega un emur, te llega
un loro, te llega un no sé qué, ¿no? y y
tienes que estar avisando, registrarlo,
pero bueno, te quitas de problema, o
sea, lo haces un poco [__] tienes que
llamarle, notificarle y todo, pero por
lo menos si tú lo haces, ellos ya te
protegen. Tú mañana tienes vivendia y
viene un, yo que sé, leopardo, tigre, lo
que sea, escapado, está en tu zona o que
está atropellado con un camión y tú
quieres rescatarle para cuidarlo bien,
porque si no, ¿dónde van a ir? morirán
allí tal, pero por lo menos tú le
llamas, ¿sabes? A la oficina de
conservación de vida silvestre, oye,
tengo eso. Ellos mandarán quién a verle.
O por lo menos tú dices, estoy cuidando
ahora mismo, que tengo todos en
preparados, que yo sé cómo cuidarle y
tal y cual. Y ellos la van a a saber lo
que tú tienes allí y te protegerá.
Claro, importante que que notificar a
ellos y si los animales tienen que tener
bebés o lo que sea, pues no tienes
problema, pero simplemente, tío, avisal
eso, avisar solo ellos lo que quieren
que llame, que llame, que cuenta cosas,
que que llame. Pues nada, llaman a
llamar y si Fran quiere llamar, que le
digan su abogado, oye, tengo eso,
llámalo tú, explícalo tú lo que es y ya
está, sin ningún problema. ¿Sabes?
importante como que ellos lo que quieren
eso que que le notifiquen para que se si
para se siente. Ah, bueno, también yo
entiendo porque si la persona que tiene
cada especie protegida, ellos quieren
saber cuánto tienen cada persona y dónde
está y ya
está. Fan acusó como animales salvajes
nada más. Entonces que ha cambiado hace
6 años y Franía. Él dijo, "Ni Fran lo
sabía, ni cualquier abogado de Tailandia
lo sabía, porque como la lentailandesa
va cambiando cuando le des las ganas es
así, ¿verdad? Porque yo soy talenesa, me
lo sé. Me tengo que seguir cada día y
cada año porque cambio las cosas. Hm.
Así de repente. Dice que hacen 6 años
que hay gente que ama los animales de
verdad y hay los abogados que trabajando
día a día y no lo sabía porque como tú
tienes que seguir esa esa len de cada
dos por tres, ¿no? Y y tiene que estar
muy intenso con la len y nadie nadie
puede saber eso y menos Frank. Por lo
cual Frank tiene muchos animales
salvajes allí dentro, pero él como no lo
sabía, pero no son especie protegidos,
por lo cual ese no tan tan grave y
podemos demostrar el lado que él ni lo
sabía y la lena cambió de repente, o
sea, que quiere decir que no tiene ni
mala intención para nada y sabían
perfectamente la policía que él no tenía
mala intención, que él tiene un amor por
los animales que se mueren, el que da la
vida por los animales es así.
como diciendo que de qué delito puede
acusar y todas esas cosas.
Bueno, pues yo le veo muy buena pinta a
tu Yupa. A ti no te da buena impresión.
Él está muy negativo, ¿eh? O sea, él
está muy negativo porque claro, como
también le está poniendo la la SM, le
está poniendo las denuncias y tal,
claro, es como que dice, "Bueno, es que
pero claro que no funciona así tampoco.
Él cree que bueno, de 20 disparos alguno
me dará por estadística, ¿sabes?" Ver,
yo yo lo que hablé con metaforme dijo es
que muy como muy estricto su horario, su
trabajo y todo, ¿no? Y me dijo, yo
siempre sobre las 9:30 de la de la noche
y se suele ir ya a dormir, ¿no? Dice,
repasan un poquito. Si yo te completo
día siguiente voy estudiando un poquito
lo que voy preparando un poquito lo que
voy a enfrentar con mis clientes día
siguiente y listo. dice, "Pero desde que
desde que estaba con Fran las 2 o las 3
de la
madrugada y me dijo, "Nunca me he
dormido tan tarde en mi vida. Yo dije,
tú a trabajar duro", dice. Tú tienes que
trabajar duro. Me dice, "No, no, yo
estoy encantado estudiando para mí un
reto importante." Dice, "Pero yo nunca
duermo." Dice, "después de las 12 de la
noche jamás dormiría." en mi vida. Ese
es super
tarde. Es que yo me he reído un poco de
eso. Él ha llevado temas de esto también
anteriormente de y del honor también
estas cosas. Me imagino que sí, ¿no? O
sea, es un es un pro, ¿no? Sí, sí. Y
bueno, él me dijo e hay cosas que es
para para que está un poco inquieto,
sobre todo de Fran, ¿no? Pero dicen que
no es para no para ponerte de los
nervios, simplemente lo que ya sabemos
tú y yo y gente de Frank que lo que él
tiene problema, que él no lo tiene, pero
otra parte lo tiene con él, otra parte
lo ha puesto la renuncia contra él, otra
parte lo que intentó la llama fastidiana
en la vida y la hace la vida imposible,
no en a ellos, ellos a él, ¿no?
Entonces, claro, él dijo posición de de
su abogado
es como luchar lo máximo, ¿no? Para e
por lo menos como no enfrentar no
utilizan palabras enfrentar, pero sí
intentan como dialogar para suavizar un
poquito, porque la gente inteligente y
la gente que tiene un poco mundo,
dialogamos y lo entendemos, ¿no? Que tú
digas eso y yo te disparo pam y tú dices
otro y yo otra bala para ti. Tampoco.
Entonces, nunca vayan a llegar el fin,
pero intentan suavizar las cosas.
Lógico. Y lo que me dijo y a ver, me
dijo que puede que pinta muy bien, es
cuestión de cómo dialogar.
Yo es muy importante, un punto
importante cómo hablar. Javi, tú
imagínate si tú tienes un Sí. Tú tú
tienes un abogado así que vamos a por
todos y me da igual lo que vengas y
venga y y plan chulo y entonces otro la
va a poner más denuncia, más denuncia.
Aunque luego no llega a ningún sitio o
sí o no, pero molesta, ¿entiendes?
Molesta porque es tu tiempo, porque una
denuncia es independiente. Si tiene 10,
tú tienes que ir declarando 10 veces o
más. Pues tiene uno pues una vez, pero
como otra parte no paran y no paran y
ese te fastidia porque tu tiempo tu
tiempo tu sabes tu tu forma de tener que
hacer estrategia otra vez y por qué
momento qué hice yo no es lo que Fran
quiere pensar si no ha hecho nada pero
si la otra no para no para no no para tú
no puedes estar cruzando en brazo en
casa, o sea, tienes que ir cuando te
cita y tienes que ir un problema quiere
decir tiempo. Entonces, te van a perder
tiempo y bastante para ir a declarar
eso, otro, otro, otro, eso no, eso no,
eso tampoco, eso no es así. Pero esa la
llamado lo que tú has dicho, [__]
Tiene que [__] otra vez me tengo que
ir y me voy a decir otra vez lo mismo,
pero bueno, pero me toca, ese problema y
luego no te dejan ser libre, no puede ir
a ningún lado porque tienes que estar
pendiente de todo ese juicio. Ese es
para mí es una como putada. Es eso sí,
¿no? Hombre, yo creo que yo creo que eso
sí sí podrá darse al final. Lo que pasa
es que es cuestión de que las cosas se
calmen y se suavice un poco el tema, eh,
que que lo que el abogado de la otra
parte también haga haga haga por haga
por ello, ¿no? Como tú bien has dicho,
al final, a ver, es una persona con la
que con la que llevas toda la vida.
puedes tener un enfado muy grande en un
momento dado, pero al final yo creo que
si eh pones en balanza toda la vida
entera y aparte que también hay personas
por medios, ¿no?, que que con esto no
solamente le le das un castigo a Fran,
sino que estás castigando indirectamente
a otras personas que tampoco lo van a
pasar bien con Claro, si a Fran le
condenan, ¿no? Entonces, yo creo que yo
creo que sí se podrá. Yo creo que sí se
podrá, la verdad. Ojalá. Yo yo también.
Yo yo pienso que sí, eh, porque mira,
por ejemplo, en personalidad de Metapón
es es para mí muy inteligente, pero es
muy calmado, o sea, calmado de fuera,
pero dentro hacen un buena estrategia y
me gustó mucho su forma de trabajar,
¿no? Pero él parece un chico muy
calmadito y tal, ¿no? Entonces es bueno
cuando es la hora de dialogar con otro
abogado de otra parte, cuando tú vas
plan de paz y la sonrisa bonita, que mi
cliente no tiene mala intención, vamos a
dialogarlo un poco, porque al final para
qué vamos a tener la guerra porque hay
una persona importante, hay tres
personas importantes en la vida entre
ambos. No vamos a llegar tan allá de la
guerra innecesariamente, ¿sabes? No, es
que es una manera de hablar y la gente,
listo, pienso que va a entender las
cosas. Pienso que sí, porque él me dijo
que que están dialogando y y qué pinta
tiene, me dice, pinta
bien. O muy bien. Pinta bien, pinta
bien, pero necesita trabajar mucho
porque, claro, no es una denuncia, hay
varias. Entonces, hay que ir hablando,
dialogando, hablando, hablando,
hablando. Importante en primer contacto
es abogado a abogado. Es muy importante
porque si lo hacen entender en en
dialogando en dos abogados de cada
parte, ese abogado de de otra parte van
a calarmar su cliente, dice, "Oye, me
parece que tampoco vamos a llegar a
ningún lado. Vamos a retirarlo, dejarlo
como estaba."
Yo creo que es eso, ¿no? El trabajo de
de abogado al principio de todo, cómo
llegan un acuerdo entre ellos para
frenar su cliente un poquito, para no ir
ahí pinchando, pinchando, pinchando. Sí,
hay que buscar un punto. Para mí eh
cuando pasa un pleito así, por ejemplo,
aquí en España, eh, tengo, por ejemplo,
pleito con algunas personas que lo que
buscan no es resarcirse, resarcir el
daño que le hayan hecho, lo que sea,
sino que buscan humillar a la otra
parte, ¿no? A ver si sí utilizar esta
herramienta, ¿no? Para humillar a la
otra parte porque con argumentos no he
podido y entonces ahí es ahí es
complicado, ¿no? Pero yo creo que este
caso es es diferente y claro, lo ideal
es encontrar un punto, ¿vale?, eh que
ayude a a a las partes a que a que
lleguen a algo que le beneficie a los
dos, que les calme a los dos, pero que
no sea humillante tampoco para ninguna
de las dos partes, que les convenga a
todos. Vamos, porque ahora, Fran, no van
a enfrentar a ellos. y mucho menos ni
ellos con Frank. Ahora mismo es en
abogado que es Metapón con otro abogado
de otra parte. Entonces están dialogando
de su manera. Yo creo que con esa
personalidad que tiene Metapón, yo creo
que van a calmar bastante porque cuando
habla es que habla muy calmado, ¿no? No
como yo que me voy así plan, ¿sabes? Yo
voy un poquito como de de atacar. Oye,
¿por qué me hacen eso? ¿Tú qué crees que
tal? A veces como temperamental un poco,
¿no? Pero hay que ser calmadito para
suavizar. Cuando hay cuando hay un poco
lo llevo yo una llama, intentan que la
llama apaga un poco y eso lo creo que lo
van a hacer muy bien. Y yo veo yo veo
que a ver, tampoco vamos a a decir que
otra parte que es la ex de Frank. Yo
creo que hay mucho más allá que no tenga
que ver con su ex. Creo que es para mí
eh mi punto de vista y yo puedo mojar
por mi forma de pensar que es la pareja
de su ex, ¿no? Que tiene mucho que ver
en eso, pero claro, ese ya más
complicado de calmar, ¿no?
A ver, estamos hablando de una persona e
que tengo dos o tres amigas que es así,
¿no? Que es como ella ese de de forma de
sen que es muy machito. A ver, machito,
que demostrando que es machito, pero
luego realmente que no es, ¿no? Y le
gusta marcar territorio. Tú has visto
los perritos cuando van en la esquina de
la marca y van otro marchito y la marca
encima de otro marchito. Pues parecido
eso. Entonces, que lo que veo, ¿no?
Intenta a ver una palabra lo que con
perdón una palabra que voy a decir no
quiere [__] directamente, pero sí que
quieren como diciendo lo que tú has
dicho en honor. Yo aquí soy más macho
que tú y la voy a marcar en territorio.
Aquí mando yo, ¿no? Entonces voy a como
usted de una manera te pongo esa
denuncia, te pongo la otra. Quizá la
otra eh no se enteraba de nada o sí o
no, pero quiere decir que lo vamos a
poner más otra otra otra. ¿Para qué?
Para que Fran le vuelve loco otra vez. Y
otra vez [__] Y abogado y tiempo. Y
hoy abogado. Otra denuncia. Otra vez
abogado para allá. Y día siguiente, oye
abogado, tengo otra querella otra vez
abogado para allá. O sea, tiempo o se
fastidian abogado y fastidian tiempo de
Fran. Porque cuando tengamos esas cosas,
tú y yo o quien sea, que tenga las
denuncias, las querellar, o sea, no
podemos estar así quieta en casa.
Tenemos que hablar con nuestro abogado y
hacen la estrategia, planea un poquito
plan, ¿no?, de qué van a hacer y qué van
a decir y qué no debo decir y qué hago y
qué no debo hacer. Todo eso tú están
todo día de esas tonterías porque luego
pierden tiempo para cuidar sus animales
o para estar con sus hijos o para
encontrar a sí mismo. Es decir que ese
tiempo en él están perdiendo porque
perdiendo porque tienes que perder ese
tiempo, dar ese tiempo hablar con su
abogado y luego cuando ya parece que la
cosa es calmada otra querella. Eso es lo
que yo veo plan, ¿eh? ¿Y qué hacen otra
vez? Es como que intenta volveréndose
loco para que cierren su papel. para que
sean muy furioso y otra vez como le
conoce un poquito, yo veo que otra parte
conoce un poquito a Fran como es
carácter de Fran, entonces como Frank no
se calla ni bajo agua, entonces le va a
decir, "Me cago no sé cuántos." Entonces
eso es lo que ellos quieren ver y
seguramente ven que explota Fran y otro
lado viendo y se descojonando de risa.
Dice, "Ay, hemos conseguido." Eso es lo
que yo veo, como un juego de niños. A
ver quién se cabreó, a ver si está
enfadado, a ver si pierden control.
Yo lo que veo su plan es hacen que Frank
pierden control y y y pierden todo,
pierden la cabeza, pierden todo, insunta
y empezan decir las cosas. En ese
momento se calienta la boca y lo dicen
cosas sin pensar porque ya está bien,
¿no? Y ese momento, uy, otra vez la
denuncia porque me acaban de decir una
palabra, me están contando algo muy feo
sobre mí. Es es un juego. Entonces ahora
Frank tiene que estar zorro y mudo, pero
contra esa gente para que como tú me
provoques, pero yo no entro en tu
provocación. Tú provocas, tú provocan,
yo paso de ti. Para mí no existe. Esa es
una manera de calmar porque lo que ellos
quieren que explote, ¿sabes? Que que que
que sante y que y que cabreo y que
insunte y que tal. Es que ser humano a
veces no podemos estar de mudo, quieto y
sordo toda la vida. Es así, ¿no? Pero
ese momento yo calmaría, pasan de todo,
no digo nada. Disfruto mi vida con mis
hijos, con los animales, con mi chica,
con quien sea, con un árbol, lo que haga
falta, pero paso de ti, para mí no
existe. Ya las cosas calmarán. Lo que yo
quiero, lo que yo veo es eso, lo que
están haciendo eso, la provocación y que
no entre en la provocación de ellos y ya
está, están provocando. ¿Para para qué?
Pues eso, para satisfacer personal. De
aquí marco yo en territorio. Es lo que
hay. un juego de niños, niños
m no sé, jóvenes que piensa que que
divertido y lo que ellos piensan que es
divertido, pero para Fran y para
nosotros no es nada divertido porque lo
que tú pones la denuncia es que hay
prisión en
medio. Entonces, ¿con qué intención?
Porque si la toca un juez que no está
muy lúcido, te puede decir, pues a la
prisión 3 años o a la prisión 2 años.
Eso no es de cachondeo, eso ya no es
divertido porque están jugando en futuro
en presente de él, de una persona que
tiene también en en tres en personas
importantes en la vida en común, o sea,
¿qué hacen? Pues entonces ellos no
piensa en en como una reacción en
futuro, ¿no? Porque ah poner vamos a
poner la denuncia, ayer las querellas,
ay esto, ay otro. Pero toda la querella
que la pone a Fran son cosas que juega
con la prisión, o sea, no es una munta
de meses o que te van a limpiar un
jardín de los vecinos, ¿no? Que estamos
diciendo que está jugando con la
denuncia con la prisión. Y ahora si los
juez no ve nada claro, ojalá y dicen,
"No, es hay una persecución, es un
abuso, ¿no? Un acoso. Evidentemente que
están acosando a señor Frank y entonces
yo no le voy a la importancia a esa
persona. Ojalá que es así porque como ve
tantos tantos una tras otra muy
parecida, la puede ver ese acoso total,
¿no? Pero si cu no ves así a quién y si
cu no ves así tú cómo ves. Si tú vas a
poner una crella a alguien, una una
demanda,
[__] pones todo en una, pero poner una
y otra y otra y otra se ve un poco, ¿no?
Igual que parecido, se ve mal
intencionado. Claro. O sea, tú aquí si
quieres demandar a alguien pues le pones
una o a lo mejor al tiempo sí sigue le
tienes que poner otra, pero claro, de de
tirón que te lleguen cinco o seis o las
que cuatro, las que sean es como por lo
has puesto en una y por qué no lo has
puesto en una parecida. Por eso lo que
lo que te dije que quiere que pierdan
tiempo lo que yo lo veo quieren que
Frank pierden tiempo todo el día en
juzgado con el abogado y pienso pienso
que yo no sé cierta 100% pero pienso que
ellos ellos piensan que si Fran es
Antonio con abogado abogado van a
cobrar. Trinqui trin trinqui trin
trinquitrín. Eso es lo que yo pienso.
Entonces, ah, mira, una querella, el
abogado, tantos, una querella, un
abogado, tantos, otra demanda, un
abogado, tanto. Eso es lo que ellos
piensan para que
Fran para que todo el día pagando por
ahí, por allá, por ahí, por allá. Y
pienso yo que su que su estrategia es si
Fran quedan sin un duro porque todo el
día pagando eso, eso, eso, esto,
entonces si algún día si Fran queda
ningún duro, puedes tener, mira, ahora
tengo yo el poder porque tengo más
dinero que tú, entonces es posible, todo
el mundo van a estar a favor de ellos.
Pienso yo que ahora los hijos de Fran
está con Fran 100% se quiere a Fran con
locura. Quizás porque otro lado le
molesta y piensa como acabado con Fran,
con dinero de Fran por cualquier manera
que sea y si no tienen dinero bien, ello
pensará que los hijos volverán allí lo
que necesitan a ellos. una estrategia
muy común también eh en Tailandia, como
intentan fastidiar una pareja o padre o
madre y si una persona los padres madre
una de ellos no tiene dinero, los niños
quieren o no vuelven a la persona que
tenga dinero. Espero que en caso de Fran
no es así. El amor está por encima de
todo. Ni de loco. Ya te digo yo que no.
que la la estuve informándome en su día
y estuve viendo que tampoco es como que
entre, o sea, si tú no eres un
delincuente que tengas antecedentes
penales, tampoco como que entres en la
cárcel así tan siempre se habla como de
cuidado que en Tailandia te meten en la
cárcel por mirar la foto del rey y es
como, a ver, si tú no eres un
delincuente que no tengas antecedentes
penales, si te condenan a una pena
pequeña, también existe el tema de la
suspensión, ¿no? Como aquí. Sí, sí, sí.
Si la condena menos de 3 años, tú puedes
negociar con ellos, pagar las muntas.
Claro. O sea, que es las muntas. Si tú
dices, "Mira, yo pago las muntas tanto,
usted me puede hacer una como una
oferta, que yo tampoco tengo tantos para
pagar, pero usted me dejan pagar tantos
y cambió pues no ir a la prisión también
la puedo negociar con ellos.
malas en el peor de los casos todavía
que haría lucha, ¿no?
Sí, pero no sé si tú lo sabes. Yo creo
que sí que todas las demandas es que son
la demanda en para llevar la Fran a
acabar en la prisión. Claro. Es que no
es una demanda de ah bueno, una munta o
o te obligar ir a yo que sé a limpiar un
jardín durante meses. No, no, no. Es que
todos son jugando a la prisión. Ese en
peligro. Hm. Porque alguien me demanda y
esa demanda e tiene la prisión de mínimo
3 años, o sea, de tres a cinco, o sea,
no de un año ni de 8 meses, no, de 3
años a 5 años. O sea, y si tú pongas
muchas demandas, uno caerá. Ojalá que
no.
Tú imagínate, pongamos 10 demandas y si
ganamos nueve demandas y uno pierde y
uno pierde, es posible la prisión. Eso
es lo que a mí no me ha gustado, ¿sabes?
Lo que ha sucedido. Pero tampoco
funciona tan así, ¿no? O sea, en plan,
mira, por estadísticas yo te pongo un
montón y alguna caerá. O sea, no. O sea,
¿tú qué crees? ¿Que ellos no piensan así
o qué? Claro, ellos están poniendo sí,
pero los hueses no. Bueno, los jueces
cuando ven que le llegan cuatro demandas
iguales, cuatro querelles iguales, te
dice, "Escúchame, esto, ¿qué? ¿Esto qué
es?" Aprobando aquí como si fuera esto
la maquinita del gancho, a ver si una te
toca, ¿no? Claro, ese ya en abogado
tiene que demostrar. Ju dice, "Oye,
señor, esa es una persecución, esa es un
acoso de todas las reglas. Eh, ese ha
tenido mala intención de otra parte.
¿Usted no ve eso o qué? Lo que está
sucediendo." Claro, eso ya en abogado
tiene que tranca, tranca, tranca, tranca
en cuez. Eso ya no se calla ahí fuese
yo. No me callo ni ni que me tapa la
boca yo. Pa pa pa. Ya me quedo
tranquila. Vamos a escuchar otro poquito
más de la de la entrevista
que insisto, tenéis que ir a verla
completa en el nuevo canal de tu Yupa.
Vale, por ahí en el comentario fijado lo
tenéis el nuevo canal. Además que quiero
cuando acabemos el directo yo me vaya
para allá. Ahora no puedo verlo, pero
que haya ya más de los 1000 eh 1000
suscriptores tiene que yo dentro de poco
yo estoy allí en la playa maravillosa en
Tailandia. Me voy a poner bikini tondía
con 42 gr de calor. Vamos. ¿Vas a
Tailandia ahora?
Ah, yo estoy en dos semanas estaré. Sí,
sí, sí. [__] [__] qué bueno, ¿no?
Pero para una temporada o qué? un viaje.
Ah, bastante tiempo. Sí, yo creo que la
mitad voy a estar allí, la mitad de año.
Ah, [__] qué bien. Está mucho tiempo,
mucho tiempo. Ah, qué guay. Es que tengo
también negocios allí, entonces no me
cuento la gente. Yo tengo inmobiliario y
tengo suerte porque, a ver, me voy a
hacer las compras y me voy a hacer tamb
ventas.
Ah, o sea, y tengo que ir allí
corriendo. Okay. Oye, yo quiero vender
cosas allí. Entonces, ya hay fácil en
compra y hay fib en ventas. Yo le voy a
comprar algunas cosas que tenía ya en
plan y he negociado bien. O sea, bien
que decir que voy a hacer una buena
compra para el futuro. Es que lo lo
bueno en Tailandia cuando tú sabes
comprar una zona que todavía no ha
subido mucho, en menos de 3 años ha como
triplicado.
Sí, [__] triplicado o más. Entonces
yo no esperaba eso que me va a decir que
okay y cuando yo negocié me dice yo,
¿cómo vamos ahora mismo? Entonces la
puse fianza para que no suente allí que
era para mí. Le voy a llevar a comprar y
sé que van a ser muy bien, muy bien para
mi futuro. El futuro dentro de poco
porque allí va subiendo como, madre mía,
espuma. Si lo coges en una zona que
todavía no esté edificada. Sí, claro.
Sí, sí, está. Lo que pasa que la persona
al que yo le pillé tenía prisa por algún
motivo que sea tenía prisa y me chivó mi
gente diciendo, "Oye, ¿la cogen o no?"
Yo sí, para
mí. Y tuve
suerte. A veces los negocios o tienes
suerte o no, pero bueno, ese año 2025 la
verdad que me ha brindado bastantes
cosas positivas. Ojo que a lo mejor
estás
tú alquilando el terreno de nuevo Fran,
del nuevo santuario.
¿Te imaginas? Tan grande no tengo. Tan
grande no tengo, pero sí que que
bastante bastante. Tengo uno que voy a a
vender ahora. Estar en 25,000 m².
25,000 m². Lo de lo del santuario son 36
ha. Claro. Qué un montón. Claro, no
tiene que ver. Ahí no cabe mucho, pero
25000 m²
están a poco de la playa. Una zona que
yo compré una zona también la llama la
zona verde como protegido, ¿no? Por
militar y todo porque está en la playa,
pero cuando lo compré ese terreno no
estaba protegido y como no está
protegido es todo elegant. Y justamente
cuando la compré un año 8 meses ya están
como ya no puede hacer nada más como que
están ya en mapa militar la zona
aeropuerto elipuerto todo eso alrededor
no y un templo importante en re que
están allí entonces se vale un montón
ahora mismo y hay una persona que quiere
comprar y yo, vamos,
encantado, encantada la
vida porque es que yo no sé qué hago
ahí, es enorme. Yo quería hacer en
principio una casa bonita, no tan
grande, pero con muchos tipo Amazonas,
salvaje, la selva en la cáscara de tal
de agua, me parece, ¿no? Porque hay una
zona cerca del mar, muy bonito, hay
templo detrás, precioso, hay montaña
detrás yo, wow, pero pienso, ¿y para qué
quiero toda esa cosa? Yo prefiero un
condominio bien bonito, 24 horas
vigilando, tiene supermercado, se ven
abajo con oficina en común y a disfrutar
la vida porque si no sí,
muchahatela. Oye, pero es por las Tú
eres de la zona de Fran, o sea, de de
Bangkok o eres más del sur.
Yo, a ver, yo yo tengo la casa de norte
y luego tengo la zona otra casa en cómo
te dirías, cerca de Bangkok, a una hora
de Bangkok. Ajá. Pero tú eres de
Bangkok,
cerca a
200 km. Mm. Hm. Vale. Es que mi padre
era de un lado y mi madre era otro lado.
O sea, que mi madre, mi padre era de
norte y mi madre otro lado. O sea, que
no tienes que ver. Hay mucha gente que
no lo entiende y se cree que Fran e que
el santuario de es en bancó, pero claro,
es que no tiene nada que ver. Es que
daros cuenta que yo cuando él me recoge
del aeropuerto echamos 3 horas, eh, para
ir al santuario en el coche. ¿Tú has
estado alguna vez? No, pero iré. Pero
conozco muy bien eh el cancha Naburi.
Conozco muy bien porque yo me fui mucho
ese de la del festival de Riv. Si al
quien que quieren visitar en Tailandia,
la verdad no pierdan porque están en
noviembre muy muy muy bonito. Aunque
sean tres noche Javi tiene que disfrutar
el río cue es un río de donde hubo la
guerra la guerra en Segunda Guerra
Mundial de los japoneses con los
americanos con tal que están utilizando
la zona de libaburí.
Allí van a haber monumentos de 100,000 y
100,000 y 100,000 militares que han
muerto allí, o sea, de los americanos y
todo. Ha sido un una historia muy
bonita, pero hablamos de esa zona
concreta en Anquilemos una casa
flotantesm
tres noches, o sea, dos días, tres
noches por ir también un ir y vuelta,
una noche, lo que tú quieres ir. Pero yo
recomendaría si van con un grupo grande,
disfrutaría mucho más. Yo me fui con
grupo de amigos de 12 personas,
montamos, alquilamos baratos, eh, en
baratos nos sale como 12 € por persona,
o sea, est hablando de tres noches, eh,
12 15 € como mucho en total por persona
y ahí hay dos pisos de casa flotantes
sobre agua y luego anquilemos un
cocinero que no queremos cocinar y DJ
con la música dentro, altavoces a tope
como libertad en la jungla, nadie nos
oye.
Todo sin límite, sin le, sin nada, o
sea, una locura total. Y los cocines,
pues el cocinero preparan sus comidas,
la llevando todos los ingredientes y le
preparamos la comida para nosotros y por
la noche bumba, bumba, bumba, bumba,
bumba, o sea, la ruta bacalao total, o
sea, la música, una locura. Disfrutalo
con tus mejores amigos allí, tú sabes,
atadecen que van toda la casa flotante
por río y luego tú están disfrutando el
momento en paisaje que ven en todas las
montañas. en los verdes y luego van
escorciando, bajando en puesta en sol y
llega un momento así eh como momento
superromántico y luego llega un momento
por la noche las luces de casa flotante
empezaban así como luces de discoteca y
una locura total, ¿no? Y luego los
tercer día apareció un triángulo de oro
que es Birmania, Lao y Tailandia, o sea,
tres países que tú están viendo. Tú
dices, "Wow, ¿dónde estoy?" Se te están
viendo como tres países y tú estás en
medio y luego ya regresa a Canaburi. La
verdad que ese viaje no quiero que
pierda la gente, es impresionante. Paga
un poquito más, tiene música y cocinero
dentro. Tú única que haces es chapucean
dentro del río. Ya un momento disfrutan
allí te dan como un como, ¿cómo se llama
ese globo y todo eso para que tú puedas
disfrutar, no? Para disfrutar dentro de
agua. Te tiran allí con como otra vez
como niños, Javi, empujando los amigos,
los amigos a mi papu. Yo esto, ¿cuántos
días he podido estar en Tailandia ya en
total? Entre las dos veces. 20 días a lo
mejor he estado. Bueno, tanto sí, bueno,
15 20 días. No importa, ¿no fuiste casa
flotante? Casa flotante sí. La nave de
Fran que me tiene allí con la sábana del
Mickey Mouse. Ah, pues tiene que decir
Fran que te lleva casa flotante. Cógela
tres días a Fran que desaparezca. de
santuario. Estábamos liados con los
animales, o sea, la primer yo no he
visto. Claro, Bangkok, un paseo con el
coche, fuimos el día que me estaba
llevando de vuelta del aeropuerto, bancó
un poco por ahí, pasamos un poco, vi
algunos rascacielos y eso, pero yo no,
el pueblo de Fran es lo que yo he visto,
el pueblo de Fran como campo campo, pero
campo campo.
Canaburi es grande, eh, una provincia
muy grande y tiene
histohan ni siquiera, o sea, yo yo he
estado en el campo campo campo, donde él
vive, en el campo campo campo, que es un
pueblo que es la carretera con kioscos
hechos ahí como chabolillas, ¿no?
Chabolillas ahí donde montan los kioscos
y demás y los SevenEleven te acercas un
poquito más al pueblo, ¿no? Y y vas al
Seven Eleven. Pero yo no yo no he visto
Tailandia, ¿eh? O sea, oye, ¿por qué no
hacemos el viaje la próxima? Haremos el
viaje de casas flotantes y como soy DJ,
pues hago yo en DJ, no paga DJ, que es
DJ
gratis la música tecno. Ojo, vamos a
vamos a poner un poquito de la
entrevista más y ya nos vamos para sacar
un poco conclusiones. Tierno en como
simpático, viene para que la toca la
cabeza. Claro, él dice que es un animal
salvaje que viene así. ¿Por qué? Porque
es que Fran la ha creado de una manera
como que tan docing, tan bonito y dicen
que ha llevado una experiencia
increíble, increíble en santuario. Así
que qué bonito. Yo dentro de poco estar
allí.
Cancuro me hagan caso también porque veo
que me da
[Risas]
miedo que importante cuidando los
animales cuidando and tan bien dando
amor e brutal, ¿no? Que es un amor que
es sin explicar que no que no no tiene
ninguna palabra, tiene que verlo y
sentirlo lo que hacen por los animales y
allí con árbitro tan la árbitra
naturaleza que tiene, o sea, parece que
está en una jungla sanvaje, pero la
jungla sanvaje es la jungla de santuario
de Fran, que tiene los animales
contentos, felices y están allí en amor
por Fran y también en visibles y Fran
por por los animales. Así que nada, que
yo lo deseo, que mando muchos besitos,
muchos abrazos a Fran y a Paloma y su
familia, a los hijos también y que y que
dentro de muy poco nos veremos y quiero
que salga todo bien, que van a tener muy
buenas noticias, la verdad que lo deseo
lo mejor, que yo lo quiero muchísimo. Él
están en buenas manos con el metapon que
va a llevar todo ese tema. creo que van
a salir muy bien y quiero dar las
gracias también a todos los seguidores
de él que se preocupa muchísimo, que
quiero saber cómo están y todo eso. De
verdad que gracias, gracias, gracias por
por lluvias de amores, ¿no?, que ha
caído tantos en por el Fran. Así yo creo
que eh bueno, verla entera, ¿vale? Para
verla con más detalles, iros a verla. Ya
os recuerdo que os, bueno, ahora lo está
poniendo Charlie ahí en el chat, lo
estoy viendo en el comentario fijado,
pero yo estaré dejando el comentario
fijado ahora en cuanto cerremos el
directo también por ahí para que lo
veáis entera con detalle y que os
suscribáis obligatoriamente. Charlie,
¿hos llegado a los 1000 o no hemos
llegado a los
1000? Pues vaya lujazo de entrevista.
Enhorabuena tu chupa porque vaya lujazo.
O sea, no te puedes imaginar aquí en
España, eh, si tuviera en esta
entrevista la al abogado. O sea, a mí
todavía me están llamando de los
programas por la mañana. Yo me levanto a
las 12 a la 1, cuando tengo que recoger
enter los colegios para y tengo las
llamadas de esta gente. Puedes entrar,
puedes entrar y yo, pero es que yo ya no
tengo más nada que decir. ¿Qué más os
digo? A mí no me importa entrar. Pero
Javi, tú conoces, tú conoces bien loco
en Cancuro. Sí, hombre, claro, hombre.
Sí, sí. Mira, el loco le digo y te da
los bracitos o te da la patada.
Él te pega, pero es porque es su
distinto y él te tiene que él tiene que
necesita es como los coques, ¿no? Los
perros. Mi perro mi perro tiene que
correr. Yo por la noche, por ejemplo, lo
suelto y y le lanzo cosas para que corra
porque necesita su su tema animal, ¿no?
Pero el loco conmigo, o sea, él se
dormía e cuando yo estaba allí. Él no sé
qué qué hace. me asemejo con con su, no
sé, con con alguien con quien conectó,
conectaría conmigo y él siempre a donde
yo iba iba detrás. O sea, si yo me si yo
cuando cuando iba para dormir por la
noche, pues él iba detrás tranquilito,
pum, pum, se sentaba en la puerta y ahí
esperaba que yo salía y cuando me iba a
dormir la siesta, porque yo allí me
también dormíamos la siesta, pues hacía
mucha calo a una hora de la tarde, ¿no?
Y entonces él se iba, se dormía en la
puertita, vamos, ahí está grabado en la
serie que hicimos, en los vídeos que
hicimos. y tal y cuando me quedaba
dormido, porque me acuerdo yo que los
últimos días como que estaba muy cansado
y el último día me quedé dormido y y que
llegué tarde donde que con Fran, tanto
por la mañana como a la tarde y empezaba
a porrearme la puerta. Tú cuando me
cuando me quedaba dormido por la mañana.
Te llamó el loco a la puerta. Sí, sí. Y
y una vez y una vez de la siesta también
de la siesta cuando bonito cuando él vio
que cuando él vio que se está durmiendo
de la siesta hoy se le está yendo de las
manos la siesta porque una Ah, ya sé por
qué fue porque hubo alguna noche que
claro, date cuenta la diferencia
horaria. Entonces, cuando quedábamos con
Plex y eso para los directos, creo que
fue la noche de Plex, la noche del
directo de Plex creo que casi ni
dormimos porque h era allí como
diferencia horas en horarios, no sé si
allí era como supertarde, nos
despertamos para hacer directo a una
hora lógica en España y y claro, o sea,
luego al día siguiente levántate por la
mañana y duérmete tú la siesta. Claro,
el canguro no entendía de de hora y
diría, "Este, ¿qué pasa? ¿Qué le pasa a
este? No se despierta. Pin, pin, pin a
la puerta. Que me despertó, me despertó.
Venga, vámonos. ¿Sabes? Fíjate, cuando
era pequeña, mi favorita, los animales
favoritos es canguro y y jirafa, que me
encantaba. Pero para que tú veas, eh,
una especie tan peculiar como un
canguro, sin embargo, pues allí estaba y
no se lo llevaron. Menos mal me hubiera,
vamos, ya me hubiera me hubiera dado
algo. Y los avetruces, claro, pero eso
sí que es peligroso porque yo lo vi en
el en programa de Frank, como que van
quitando todo lo que tú tienes tus no es
es muy peligroso, ¿o no? Pues impresiona
mucho porque yo he visto avestruces aquí
en el sol, pero las que tiene allí el
Fran son como más grandes. No sé si es
que serán otras especies más, por
ejemplo, las vacas no son las mismas
vacas que las de aquí de España, o sea,
son otras son otras vacas diferentes,
¿sabes? Y las nutrias tampoco son las
mismas. O sea, aquí cuando tú vas a un
zoológico y ves las nutrias, no son esas
nutrias, son otras que que la gente me
decía, "Bueno, pero es que Chispa
también la tuvo y como es que Chispa no
es la misma especie que que plexi, es
otra nutria." Si ustedes la veis, es
otra nutria. Es que hay demasiado
especias por eso que si la cara
manchada, si la cara blanca, si la cara
rosada, o sea, es es totalmente no tiene
nada que ver con España. A mí me dio
mucha penilla porque Plexit era un
animal con mucha, vamos, era y es que él
está vivo, ¿sabes? Que no es que haya
muerto, pero que con mucha personalidad,
tenía mucho protagonismo allí, eh, daba
mucha vida al santuario porque él él
ellos estaban rondando como si fueran
los chulos del lugar, ¿no? Allí rondando
por todo el santuario, controlando todo
todo el resto todo el resto de animales,
¿sabes? Iban y entonces ah, me dio mucha
penilla que se llevaran a Play. La
verdad es que no está allí. Algún día de
igualmente algún día la las nutrias
suelen las nutrias no son para siempre
nunca en el santuario. O sea, igual que
igual que paso con chispas, eh, ellos se
ellos se iban también ya mismo, o sea,
en cualquier momento se iban también.
Eso es ellos sí tienen un lugar donde
adaptarse por lo visto allí.
Es que los animales son muy
inteligentes. Mm. que saben todo lo que
hacen, saben todo lo que quieren y
además son la verdad que son mucho más
inteligentes que los humanos. Eh, es
así. Aprendemos tantas cosas de ellos,
pero tantas, tantas cosas de ellos, o
sea, así que nada, que tengo ganas de de
ver todos los animales allí, pero hay
mucho que yo tengo respeto, por ejemplo,
a Betruz que me da muchísimo como wow,
tan impresionante, tan grande. Fiste tú
el siervo a Fran, ¿no? La que le dio,
¿no? A
Fran que tú vas, tú ves allí a Fran y y
es como Noé, o sea, ahí ves tú si él los
ha tratado bien y si los ama, ¿no? que
él va andando por el santuario y van
todos los animales alrededor buscándolo
como Noel. Como Noel. Claro, a él, pero
no a nosotros.
No, pero por eso te por nada. Pero que
va, no, a ver, hombre, verás tú. Es que
las aventusas están aparte cuando cuando
hay gente es la el las pone ahí en el en
la sabana esta y no y no pueden salir.
Pero sí, sí. Bueno, Tuyupa me está
diciendo Charlie que falta gente por
suscribirse a ese canal, así que
obligatoriamente que si no no viene
Matuyupa y no nos trae esto con un vaso,
¿eh? Así que pero también está el
enlace. Ahora cuando yo termine voy a
poner el enlace en el comentario fijado
y por favor suscribiros que que ha hecho
un gran trabajo tuupa para con esto y
enhorabuena tuyo. Pues un placer haberte
tenido por aquí. Nos vemos prontito,
¿no? Gracias a ti. A ver qué qué qué
hablaremos otro día. Mañana, seguramente
que tendremos las buenas noticias y
hablaremos pronto. Ojalá. ¿Como cuándo
crees tú que terminamos?
Ah, como si no paran de poner la
demanda. Pues no, ese no va a acabar
nunca. Tenemos que frenar un poco. A
ver,
me al chaval del hormiguero llamándome
para para ver cuándo puede contar con
Fran. Me llama a mí. No, no se lo cogerá
Fran o lo que sea. Y yo digo, yo digo,
ojalá yo digo ojalá que otra parte tiene
mucho, mucho, mucho, mucho saturación de
tanto trabajo y tenga tanto trabajo ya
no tenemos tanto tiempo para ir a poner
la demanda, digo yo. Claro, eh. Sí, pero
bueno, de aquí verano estará todo
solucionado, ¿no? Tuyo. Sí, si Dios
quiere estará todo solucionado ya de
aquí a verano. Ojalá, ojalá. Los iremos
ahí en Buda. Que le ayuda. Mañana
tenemos un directo aquí, pero a las Hoy
es que me he tenido que poner tan
temprano aquí porque tenemos ahora con
con telesalseo, ¿vale? Si os queréis ir
para allá ahora dentro de una horita más
o menos estaremos en Telesalseo, pero
mañana nos vemos aquí a las 10:30 porque
estaré con Trium y con eh Miriam Moya,
que tenemos muchas cosas que tratar
sobre el tema de caso de Marta del
Castillo, ¿vale? También se estrena el
libro de Miriam y vamos a tener por aquí
a un abogado, a una abogada, vamos a
tener un abogada al final, una abogada
que nos va a comentar un poco sobre las
posibilidades que todavía quedarían
sobre ese caso, ¿vale? Y vamos a tener
también a Manu Huerta, eh, que es el el
de la empresa esta que eh investigaron
los teléfonos de Carcaño. O sea, mañana
el directo que tenemos por aquí es muy
muy interesante, muy muy god. Tuyupa, te
mando un beso enorme, guapísima.
Muchísimas gracias por haber estado aquí
con nosotros. Gracias a ti, mi amor, que
hablamos pronto, ¿vale? Nos vemos que
luego te voy a ver. Mañana quiero ver,
así que salud a José también, pero
mañana os veré. Mañana os mañana no te
lo pierdas que mañana es muy potente.
Besos. Chao.
[Música]
Lama
llama p gan
amor ya
va ya
[Aplausos]
[Música]
Grande,
grande,
[Música]
grande, grande.
[Aplausos]
[Música]
kanima